Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл алмаз немесе кристал емес.
Тіпті циркония және кесілген шыны
Бұл дүниеде, қалай болса солай
Оған тұрарлық болуы керек
Әйелдің жүрегін сәтті жаулап алсаңыз
Мен қуаныштымын...
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сіз әлі де жақсы тамақ сатып алып жатырсыз.
Сіздің жеткізушілеріңіз қайда?
Хахаха... бұл коммерциялық құпия.
Я...
Иә, Юта Отокоцу
А... қош келдіңіз.
Мына қызметші де кеше...
Киім түйреуіштер
Иә Жасың нешеде?
100 дана
100 дана?
Иә
100 дана...
20 мыс тиын немесе 4 күміс монета.
Мен ақшаны сақтап қойдым.
Майдо бар
Ах...
Оны алып, қарап шығуға болады.
Енді кешіріңіз.
Бұл гауһар тас па?
Бұл жылтыратылған шыны.
Шыны…
Бұл шын мәнінде циркония, бірақ...
Бағасы 6 кішкентай шаршы күміс монета.
Әлі де арзан
Егер сізге ұнаса, сіз оны сақтай аласыз.
Өтінемін
Майдо бар
Менің атым Кеничи
Жасым 40-қа таяп қалды, мен кенет басқа әлемге келдім.
Қандай да бір себептермен үлкен онлайн сауда сайты—
Мен Шангри-Ладан сауда жасай аламын.
Осы басқа әлемде баяу өмір сүруді мақсат ету үшін осы қабілетті пайдаланыңыз
Жүр, мен аман қала аламын ба?
♪～
～♪
Иә
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Киім түйреуіштері…
Иә
Мұнда
Ал...
Ммм
Иә?
Кешегі аңдар?
Шағым?
(Мяренің иіскеу дыбысы)
Уау!
Өйткені, дәмдеуіштердің иісі бар.
Иә
Өтінемін! Сізге дәмдеуіштер сатуымызды қалайсыз.
ше? Не айтқың келеді?
Идиот
Сізде дәмдеуіштер бар, солай ма?
Майаре айтты
Сіз дәмдеуіштердің иісіне ұқсайсыз.
Мен мүмкін емес деп отырғаным жоқ, себебі мен сені жаңа деп ойладым.
Егер Бакопа көзіңізге түссе, сіз қиындыққа тап боласыз.
Уф… Спайс синдикаты
Ах, Бакопа, Зоотерра және т.б.
Түсінесіз бе?
Онда... сонда.
Әйтеуір~!
Әйтеуір!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мүмкін емес пе?
Ах...
Бұл мүмкін емес деп айтуға болмайды.
Менің жаңа күйеуімнің де өз өмірі бар...
Бакопаға қарсы шығасыз ба?
Айуандардың жан азығы болса да.
Ұзын киімге оранба.
Дәмдеуіштерді сатуға болмайды, бірақ
Дәмдеуіштер қолданылған тағам сатып алсаңыз, жарайды деп ойлаймын.
Иә
Бірақ тек бір рет.
Қала сыртында өзен жағасы бар шығар. Онда тамақтанайық.
Мен жасадым!
Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Хэхе...
Егер сіз мұны шешсеңіз, бұл бос уақыт!
Сәлем!
-А... эй! - А?
Сақтау
Ұшу барысы мияу~
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
(Кеничи мен Анаманың айқайы)
Енді тамақ дайындауды бастайық.
Мен саған көмектесемін
Енді мына көкөністі кесіңіз.
Иә.
Бұл түс... бұл шынымен көкөніс пе?
Аа, шетелдік екен, дәмді екен.
Хехе... Ио!
-(Мяре) Мяу~ -Ох~
Няфуфу~
Хмм...
Фуха~
Мияу, мияу, иісі жақсы!
Уау!
Хмм...
Не болды!
Мен мұндай дәмді нәрсені бірінші рет жеп отырмын.
Мияу! Қыжылдап жатыр
Нан да, сорпа да дәмді!
Ал күміс қасықпен тамақ ішу
Сіз асыл адамға ұқсайсыз.
Бұл тот баспайтын болаттан жасалған.
Осындай дәмді тағамды жеу ішімдік ішуге құштарлық тудырады.
-Не болды?-(Нянджи) Мен мұны қалаймын.
Біраз уақыт ұстап тұру керек.
Енді, енді.
Маған бұл өте ұнайды.
Мұны да ішіңіз.
Құдай-ай, неге қыздар дәретханасында граффити жазып жүрсің өзің?!
Бұл жерде ішіп-жеу туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Ол сонда—сол жақта~
- Эй - (Нянджи) Эй, эй
Күйеу, адамдар тым жақсы емес пе?
(Ауандардың шуы)
Хахаха... Жақсы емес пе?
Шындықты бір сәт ұмытсаң да
Аты... Майаре болды ма?
Дұрыс.
Мен Кеничимін
Мен Някеромын
Бұл Нярумеро.
Няндзису
Танысқаныма қуаныштымын
Пухаа
Кеничи танысқаныма қуаныштымын
(суға секіру дыбысы)
Няфу~!
Уау!
(Айуандардың күлкісі)
Мияу!
Уау!
Нфу~
(Ауандардың ұйықтауы)
Хэхе...
Ғажайып... Құлаған жұлдыздай.
Таңертең қайту?
Ештеңе етпейді, өйткені мен тұру үшін ақша алып жатырмын.
Мен қала сыртында аңдармен ойнадым.
Мен аң терісінен жасалған әйелмен ойнағым келеді.
Менімен ойна.
Тек әйелдер ше?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Шақыру
Сен мені жек көрдің бе?
Жарайды, мен баяу өмірді мақсат етіп отырмын.
Маған әйел керек емес.
Маргарет Бұл дүкен ме?
Иә, жас ханым.
Иә?
Фу…
Ах...
Артында қалдырған затыңызды алуға келдіңіз бе?
Иә
Мұнда
Рахмет
Ханым, мынаны алыңыз
Бұл шыны...
Бұл шынымен гауһар емес пе?
Иә, бұл жылтыратылған шыны.
Бұл сізде бар жалғыз өнім ме?
Басқалар болса, маған көрсетіңізші.
Түсінікті
Элемент қорабы...
Қош бол
Негізі ол Шангри-Ладан жіберілген.
Иесі, менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мен не істеуім керек?
Менің атым Примула, мен Marrow & Co компаниясының қызымын.
Әдепті болыңыз.
Кенеттен болғаны үшін кешіріңіз.
Сіз менің әкемді менің компаниямнан кездестіре аласыз ба?
Ол Мэллоудың қызы ғой.
Иә?
Бұл үлкен далия дүкені.
Компания президенті Мару мырзаның мінезі керемет және оны көптеген адамдар таңдайды.
Ірі дүкендермен байланыс...
Түсінікті
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Ой... мен мұндай керемет күймеге бірінші рет мініп отырмын.
Хохохо... Асыл арбалар одан да сәнді.
Содан соң…
Негізі менде прототип жасайтын бір шеберім бар еді.
Металды қайта шығару мүмкін емес...
Бір қарағанда қарапайым болып көрінеді, бірақ
Оны жасау үшін озық технология қажет сияқты.
Шеберім де солай айтты.
Хмм...
(Жыртылу дыбысы)
Біз келген сияқтымыз
Қандай тамаша...
Дворянның сарайымен салыстырғанда кішкентай.
Аристократтар? Бұл бөлек қоғам.
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Marrow & Co.
Танысқаныма қуаныштымын
Бір қыздың шақыруымен өмірден өттім.
Менің атым Кеничи.
Ескерту
Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Сізге көп рахмет.
Өтінемін
Хохо~
Камado Танжиро.
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Сізде зат қорабы бар сияқты.
Иә, кішкентай болса да.
Негізі мен де...
О...
Мен бұл элементті қолданамын
Біз компанияны осы дәрежеде өсірдік.
Бұл таңқаларлық.
Мен және басқалары оны тек ауыл шаруашылығы өнімдерін сақтау үшін пайдаланған.
Бұл ысырап
(Кеничи мен оның достарының күлкісі)
Сонымен, сіздің бизнесіңіз қандай?
Қысқасы,
Мен өнімді Marrow & Co. компаниясына көтерме сатқым келеді.
Мен көремін.
Дұрыс жерге апарсаңыз, қымбатырақ сатылады...
Мен сізбен кездескім келеді
Олай болса, менің дүкенімнен арзан бағамен сатып алыңыз.
Оны сол күйінде қайта сату керек емес пе?
Тек... ба...
Бұл туралы естісең не болады?
Хмм, бұл өте жақсы емес.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Оның үстіне біздің іскер жауларымыз сізге шабуыл жасап жатыр.
Жақсырақ келісім-шарт алуға тырысуы мүмкін
Басқаша айтқанда, ол бизнес бәсекелестеріне араласуға мүмкіндік береді.
Ал егер екінші тарап эксклюзивті шартқа қол қойса
Мен оны тіпті көре алмаймын
Бұл саудагер жасай алатын ең ақымақтық.
... Ақша табудың бір құпиясы—
... Ақша табудың бір құпиясы —
Ах...
Тікелей пайда көріп қалмаңыз!
Олай болсаң, үлкен бизнестен құр қаласың.
Ах...
Сонымен...
Сату бағасын 5-ке көбейту туралы не айтуға болады?
-Иә, жақсы -А, жоқ...
-Шынымен қиын ба... -Әке
Әй?
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Бұл жақсы болды.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен де солай.
2000-3000 иенге сатып алған нәрсеңіз жүздеген мың иен тұрады, сондықтан бұл жақсы нәрсе.
... компаниясымен келісім-шарт жасалды.
Алғашқы бірнеше транзакциялар ғана
Менің үлесім 1 миллион иенден асты.
Жақсы, тамаша!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Әке, мен мұны сатып аламын ба?
Ол шынымен қиналған қыз.
Ал, Кеничи мырза, 10 алтын тиынға.
Мен де бұл дүниеде ақшаның қадірін толық түсіндім.
Сонымен 10 алтын монета...
Хмм...
Бұл жеткіліксіз бе?
Мүмкін емес.
Рахмет
Хэхе...
Осылайша—
Шангри-Ла төлемінің сомасы
Аз уақытта сома 3 миллион иенден асты.
Ақшаңыз болған соң, баяу өмір жоспарын бастауға болады.
База осы жерде орналасады.
Орманда тіршілік етеді? Шын айтасың ба?
О
Бұл қауіпті ме?
Мен білемін, бірақ...
Бұл қамал қабырғаларынан онша алыс емес.
Бұл жерде бәрі жақсы.
Кеничи шынымен басқаша.
Хаха…
Бұл жігіт бастапқы әлемде де қолданылған.
Сондықтан мен үйреніп қалғанмын.
Мәселе жанармай.
Мен екі тактілі қолдану үшін аралас бензин сатып алдым.
Өте қымбат
Оны бұл дүниеде сатпайды, сондықтан менің амалым жоқ...
(ішу дыбысы)
Пухаа
Қазір жол күзетілді.
Келесі…
(Шынжырлы араның жұмыс дыбысы)
Ағашты кесу керек
Қазір...
(Кеничи ентігу)
Иә! Ха!
Әй!
О... Әй!
Хаха...
Мен оларды қырдым
(ағаш құлаған дыбыс)
(Шынжырлы араның жұмыс дыбысы)
Енді мен мұны істеуім керек.
Сақтау
Оны сақтай алмайсыз ба?
Ол тым үлкен бе? Содан кейін...
Шақыру
(Шынжырлы араның жұмыс дыбысы)
Сақтау
Ұзындығы 10 метр болатын сияқты.
Ұзындығы 10 метр нәрсені сыйғыза алсаңыз, көп нәрсені сыйғыза алмайсыз.
Ұзындығы 10 метр нәрсені сыйғыза алсаңыз, көп нәрсені сыйдыра алмайсыз.
Мен оларды қырдым
Әй!
Қалғаны ертең бе?
(Құстар әні)
Әй!
(Кеничидің созылған дауысы)
Хаха...
Сіз мұны істей аласыз ба?
Тосын шабдалы ағашы бұрыш ағашы
Юкичиге, Хигучиге, князь Шотоку!
Кел, кел, алып меха
Экскаваторға шақыру!
О~
Ах...
Толассыз жұмыстан шаршадым
Мен жаңа ғана 1,2 миллион иенге экскаватор сатып алдым~
Ах...
Біраз қолданылған, тоты көрініп тұр.
Енді сіз шаршамайсыз
Экскаватор келе жатыр!
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Бұл дизельді дыбыс па?
Дұрыс!
Ауыр техника туралы айтатын болсақ, бұл дизельдік!
Отын жеңіл май, ақшыл май, жеңіл май...
Оны сатпаңыз
Сіз қоспаларды сатасыз ба?
Егер сізде бұл болса, керосинді жеңіл майға ауыстыруға болады...
Олар да керосин сатпай ма?
(Рюкю) үшінның өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Осындай үлкен сатып алудан оңай бас тарта аласыз ба?
Ақ керосин
Олар оны кемпингке керек-жарақ ретінде сатады.
Мұны керосиннің орнына қолдануға болады.
1 литр 1800 иен...
Бұл өте қымбат.
Бұл қымбат, бірақ бұл жалғыз!
Дегенмен
Егер ол осы отынмен жұмыс істемесе, бұл қауіпті...
Ха... Жарайды!
Мен мұны істеуім керек пе?
Иә~ Мен оны оқи алмаймын!
(жұмыс дыбысы)
Ах~ Иә!
О! Бұл әлемдегі бірінші
Электр жарығы!
Мүмкін, бұл кернеудің қатты ауытқып кетуінен шығар, бірақ бұл тұрмыстық техника үшін мүмкін емес.
Ал, сен экскаваторды жылжыта аласың ба?
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Әй, тезірек шомылсам ғой.
Солай болса да, жәндіктер аман қала ма екен?
Мен жәндіктерден қорғайтын сиқырлы тас сатып алуым керек пе?
Оны базар жанындағы құрал-саймандар дүкенінен таба аласыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
- (Ата) Бірдеңе іздеп жүрсіз бе? -Аа...
Ал... сиқыршы!
Күрсін... Мынау бейтаныс жүз.
Мен базардан дүңгіршек бастадым.
Мен де сол саладамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Эй, сен шетелдіксің бе?
Мен шет елдерден қымбат заттарды сатып аламын.
А... жоқ, мен мұнда сату үшін келген жоқпын.
Мен бірдеңе сатып алуға келдім.
Жәндіктерді итеретін сиқырлы тастар бар ма?
А, үш күміс монета.
Жоғары! Хмм...
Сіз маған жеңілдік бере аласыз ба?
Елімнің жемісі.
Хмм, экзотикалық жеміс?
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін
Жарайды, екі күміс монета жақсы.
Рахмет
Сол қария көп нәрсені біледі.
Ол Далияның тірі сөздігі сияқты.
Жақсы араласудың зияны жоқ.
Мен көремін.
Жақында тағы бірдеңе істеген сияқты.
Ордер жаңартылды.
«Шаға»?…
Осы маңдағы қарақшылардың басы.
(Әйелдердің айқайы)
Бұл қарақшы!
Ғү!
Ха…
Өлім!
Экскаваторлы күрекпен шабуыл!
Бұл Ашиш Жердің Елшісіне түсірілген балға!
Бұл қандай қозғалыс? Бұл басқа әлем! Бұл керемет!
Аға, ауыр техниканы жүргізу қызық~
Мен ол жерді қазып алғым келеді!
Хаха, ол өзгеретін сияқты~
Бірақ ғимараттың іргетасын қалау үшін жер тегіс болуы керек.
Басқа әлемде баяу өмір сүруді жүзеге асыру
Мен мұнда ағаш үй саламын деп мәлімдеймін!
Хмм, бірақ мен экскаватор деген үлкен зат сатып алғаным үшін.
Тепе-теңдігім аздап қынжыламын.
қаражат жинауды талап етеді.
Қазір...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory